- Tìm hiểu về mô hình AI mã nguồn mở (DeepSeek, Llama,...)
- Tìm cách tải modelmodel và chạy thử trên local
- Tìm hiểu về thuật toán, các hàm, các thư viện,... hỗ trợ mô hình
- Tìm hiểu CUDA và setup GPU 

1. Mô hình AI mã nguồn mở 
- Mô hình AI được coi là mã nguồn mở khi: 
  + Người dùng có thể sử dụng mô hình cho bất kỳ mục đích nào mà không cần xin phép.
  + Có thể tìm hiểu cách hệ thống hoạt động và hiểu cách nó tạo ra kết quả.
  + Có quyền thay đổi hệ thống và cách nó tạo ra kết quả đầu ra.
  + Được phép chia sẻ hệ thống với người khác cho bất kỳ mục đích nào.
  + Ngoài ra, mô hình cũng phải minh bạch về dữ liệu huấn luyện, 
  mã nguồn mở và các tham số huấn luyện, đủ để người dùng có thể tái tạo một hệ thống tương đương.

- Vậy có bao nhiêu mô hình AI mã nguồn mở hiện nay, tiêu biểu trong số đó là những model nào?
 + Hiện nay, có hàng nghìn mô hình mã nguồn mở được phát triển và chia sẻ trên toàn cầu. Riêng trên Github
 có hơn 8000 dự án về AI mã nguồn mở được công bố, bao gồm các mô hình ngôn ngữ lớn đến các ứng dụng thử nghiệm
 + VD: Typ
 